Repository: shadowboxx/Qwen2
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/run_locally/llama.cpp.po
Languages: zh_cn

source: If you still find it difficult to use `llama-cli`, don't worry, just check out other llama.cpp-based applications. For example, Qwen2 has already been officially part of Ollama and LM Studio, which are platforms for your to search and run local LLMs.
zh_cn: 如果你仍然觉得使用`llama-cli`有困难，别担心，可以尝试其他基于llama.cpp的应用程序。例如，Qwen2已经成为Ollama和LM Studio的官方组成部分，它们是用于搜索和运行本地LLM的平台。

source: Have fun!
zh_cn: 玩得开心！

source: There are some gotchas in using `--reverse-prompt` as it matches tokens instead of strings. Since the same string can be tokenized differently in different contexts in BPE tokenization, some reverse prompts are never matched even though the string does exist in generation.
zh_cn: `--reverse-prompt`在匹配时针对的是token而非字符串，因此使用时有一些需要注意的地方。由于BPE tokenizer在不同上下文中对相同字符串的tokenization结果可能不同，所以某些反向提示符即使在生成的文本中存在，也可能永远无法匹配成功。
